(एपिसोड 114)
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
क्या तुम पागल हो?
क्या तुम्हें नहीं पता कि से री को एलर्जी है?
क्या तुम उसे मारने की कोशिश कर रहे हो?
मैं से री को आपसे बेहतर जानता हूं।
इसे काट दें!
क्या आप चाहते हैं कि वह अंततः आपातकालीन कक्ष में पहुंचे?
क्या आप उसे मारने की कोशिश कर रहे हैं या कुछ और?
मुझे कोई एलर्जी नहीं है.
तो स्वाभाविक रूप से,
उसके पास भी कुछ नहीं होना चाहिए।
हम एक ही मांस और खून के हैं।
इसे बाहर निकालो!
ऊपर चलो।
अपनी एलर्जी की दवा ले लो, बस।
आप उसकी माँ की तरह लग रहे हैं.
मैं उसकी माँ हूँ.
आप अभी जो कर रहे हैं उसे कोई भी उचित नहीं ठहरा सकता ।
आप एक वयस्क महिला हैं। आप
अपना नियंत्रण कैसे खो सकती हैं और इसका गुस्सा एक बच्चे पर कैसे उतार सकती हैं?
और तुम अपने आप को उसकी बहन कहती हो?
आप किसी अजनबी के साथ भी ऐसा व्यवहार नहीं करेंगे ।
बच्चे पर गुस्सा निकालने के बजाय
अपनी भावनाओं पर नियंत्रण रखें।
इससे पहले कि आप कुछ करें आपको पछतावा होगा।
से री, क्या तुम ठीक हो?
आपको दाने तो नहीं निकल रहे हैं,
है न?
अच्छा ही हुआ।
मैं बहुत चिंतित था।
मुझे डर था कि तुम्हें आपातकालीन कक्ष में जाना पड़ेगा।
क्यूंग चाए को क्या हो गया है?
वो तो ऐसे बर्ताव कर रही है जैसे उसका दिमाग खराब हो गया हो।
वह जानती है कि कुछ खाद्य पदार्थों से मुझे बुरी प्रतिक्रिया होती है जिन्हें
मैं नहीं खा सकती।
ऐसा नहीं है कि ये कोई नई बात है।
तो फिर वो अचानक ऐसा व्यवहार क्यों कर रही है?
ऐसे समय में,
क्यूंग चाए को पूर्णतः अजनबी जैसा महसूस होता है।
मुझे उसके जैसा बनने की ज़रूरत तो नहीं है, है ना?
मैं उसकी सौतेली बहन हूं,
इसलिए संभवतः मैं अपनी मां की तरह हूं।
यह या तो मेरे पिता की ओर से है
या मेरी माँ की ओर से।
लेकिन उसे मेरे सामने इस तरह से यह बात क्यों कहनी है ?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं वह बच्चा हूं जो
पिताजी के प्रेम-प्रसंग से पैदा हुआ था?
क्या अपनी माँ की तरह बनना कोई अपराध है?
मैं अकेला ऐसा व्यक्ति हूं जो
अपने भाई-बहनों की पसंदीदा चीजें नहीं खा सकता।
और जितना अधिक समय मैं उनके साथ रहता हूं,
उतना ही अधिक मैं देखता हूं कि मैं कितना अलग हूं।
क्या वह सोचती है कि यह मेरे लिए आसान रहा है?
यहां तक ​​कि सू जंग भी, जो
मेरी तरह ही एक नाजायज संतान है,
कुछ पारिवारिक समानता है.
लेकिन मेरे पास कोई नहीं है।
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं कि मैं कितना अकेला हूँ।
लेकिन मैंने यह सहन कर लिया
क्योंकि क्यूंग चाए मेरे प्रति बहुत दयालु थे।
लेकिन अगर वह अचानक मुझ पर इस तरह से हमला कर दे, तो
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं किसी भी चीज़ से ज़्यादा इस परिवार का हिस्सा बनना चाहता हूँ ।
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
क्यूंग चाए!
यह वह अनुबंध है
जिसकी हाल ही में समीक्षा की गई है।
कानूनी विभाग ने पहले ही अपनी मंजूरी दे दी है।
अब क्या करूँ?
आखिर मुझे क्या करना चाहिए?
बस इसे दफना दो.
आप पिछले 20 वर्षों से इसे दफनाकर रह रहे हैं ।
यदि यह आपके लाभ के लिए है,
तो आपको यही करना होगा।
क्या आप चीजों को इसी तरह से नहीं संभालते,
मिन क्यूंग चाए?
सत्य या तथ्य से भी अधिक,
आप गणना करें कि कौन सी स्थिति
आपके लिए लाभदायक है...
और आपको जो लाभ होगा उसके आधार पर अपना कदम उठाएं ।
यदि आप मुझे इसे दफनाने के लिए कह रहे थे, तो
आपको इस मुद्दे को उठाना ही नहीं चाहिए था।
आप वास्तव में क्या जानते हैं?
तो फिर जब भानुमती का पिटारा खोला जाता है तो क्या होता है ?
क्या इसके अंदर कोई और भी भयावह सच्चाई
छिपी है?
मैंने सोचा कि मैंने तुमसे कहा था कि
जब तुम आश्वस्त हो जाओ कि तुम इसे संभाल सकते हो, तब पूछ लेना।
तो फिर तुमने मुझे क्यों बताया?
मुझे नष्ट होते देखने के लिए?
क्या आप इस पर टूट पड़ेंगे?
20 वर्षों से मैं उसे
अपनी बेटी के रूप में देखता रहा हूं।
तुम्हें लगता है कि मैं टूट नहीं जाऊंगा?
क्या आप ईमानदारी से कह सकते हैं कि आप ऐसा नहीं करेंगे?
तो फिर...
तुम्हें क्या पता...
माँ के प्यार या करुणा के बारे में?
तुम तो इंसान भी नहीं हो।
तुम क्या समझ सकते हो?
क्या तुमने मेरे साथ अपने शिकारी कुत्ते जैसा व्यवहार किया...
क्योंकि मैं पर्याप्त मानव नहीं हूं?
जब आपने मुझे खेलों के लिए इस्तेमाल किया तो यह ठीक था,
लेकिन मैं आपके साथ ऐसा नहीं कर सकता?
तुम मुझे धोखा दे सकते हो,
लेकिन मैं तुम्हारे साथ ऐसा नहीं कर सकता?
तो क्या आप चाहते थे कि मुझे अपनी ही दवा का स्वाद चखाया जाये ?
क्या इसीलिए तुमने मुझे यह क्रूर सत्य बताया?
निर्दयी?
तुमने अभी तक इसका असली स्वाद भी नहीं चखा है।
तुम्हें पता ही नहीं कि सचमुच क्रूरता क्या है।
(वितरण)
तुम यहाँ उदास क्यों बैठे हो?
क्या तुम अपनी पार्ट-टाइम नौकरी पर नहीं जा रहे हो?
क्या हुआ? क्या तुम्हारी तबियत ठीक नहीं है?
अब जब मैं करीब से देख रहा हूं तो आप बहुत बुरे लग रहे हैं।
हे भगवान, रात भर में क्या हुआ?
क्या कल रात कुछ हुआ था?
क्यूंग चाए...
वह मुझ पर गुस्सा हो गई क्योंकि मैं उसकी तरह नहीं हूं।
वह कल बहुत अजीब व्यवहार कर रही थी।
जो कोई भी उसे देखता, वह सोचता कि
वह पागल है।
सुश्री क्यूंग चाए ने कहा कि?
यह कोई नई बात नहीं है
कि मैं अपने परिवार से मिलता जुलता नहीं हूं।
जब मैं बच्चा था तब से ही यह मुझे तनाव देता रहा है ।
कोई भी कह सकता है कि सू जंग एक मिन है,
लेकिन मैं नहीं।
ईमानदारी से कहूं तो, इसीलिए मैं हमेशा गलत काम करता हूं
और मुसीबत में फंसता हूं।
क्या सचमुच ऐसा ही है?
हाँ, मैं अंधा नहीं हूँ।
मैं जानता हूं कि मैं अपने पिता, अपने भाई या क्यूंग चाए जैसा नहीं दिखता ।
मैं इससे कैसे सहमत हो सकता हूं?
यही कारण है कि मैं कभी भी
अपने काम को व्यवस्थित ढंग से नहीं कर सका।
अरे, हमें चलना होगा।
और कुछ मत कहो।
हम तो बस यह देखने आए हैं कि पापा क्या चाहते हैं।
मुझे पता है कि।
अब शेयरधारकों की बैठक होने की कोई संभावना नहीं है ,
इसलिए हमें बस यह दिखाना है कि
हम पिताजी के पक्ष में हैं।
मैं समझ गया, ठीक है?
हे पिता!
तुम सचमुच जाग रहे हो। तुमने...
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
तुम्हें बहुत पहले उठ जाना चाहिए था।
हम तुम्हारे लिए बहुत चिंतित थे।
मैं इस बात से बहुत क्रोधित था कि
क्यूंग चाए ने हमारी पीठ पीछे तुम्हें वहां से हटा दिया।
तुम यहाँ कैसे आ गए?
मैंने उनसे कहा था कि किसी को भी अंदर मत आने दो।
हमने विनती की.
हमने कहा कि हम कोई साधारण व्यक्ति नहीं हैं
और हमें आपसे कुछ सुनना है।
आप मुझसे क्या सुनना चाहते हैं?
आप मुझसे यह सुनना चाहते हैं कि
हमें लूसिया से छुटकारा पा लेना चाहिए...
और क्यूंग चाए को अध्यक्ष बनाओ?
तो तुम दोनों क्यूंग चाए की तरफ़ हो?
तुम भी उसे बाहर करना चाहते हो?
बिल्कुल नहीं। तब हम यहाँ नहीं होते।
हम बिल्कुल विपरीत कारण से आये थे।
अब आप जाग चुके हैं और बिल्कुल ठीक हैं।
आप लूसिया को बाहर तो नहीं निकालेंगे, है न?
और क्यूंग चाए को चेयरमैन बना दिया?
मज़ाक कर रहे हो?
उसने तुम्हारे साथ जो किया उसके बाद तो बिल्कुल नहीं।
उसकी हिम्मत कैसे हुई?
यदि आप ऐसा महसूस करते हैं, तो
क्यूंग चाए से कहिए कि वह यह कार्यक्रम बंद कर दे...
शेयरधारकों की बैठक
और अन्य सभी बकवास।
उससे कहो कि मुझे और अधिक गुस्सा न दिलाए।
अरे।
ऐसा लगता है कि पिता
क्यूंग चाए से नाराज हैं।
देखा?
उसे अब भी लगता है कि वह यह कर सकती है।
यह सब पिताजी के जागने से पहले की बातें थीं ।
तो क्यूंग चाए क्या करने जा रहा है?
वह सब कुछ बिना किसी लाभ के।
बिल्कुल। अगर यह सफल हो गया,
तो यह एक क्रांति होगी।
यदि यह असफल हो जाता है तो यह तख्तापलट होगा।
क्यूंग चाए असफल हो गया।
और लूसिया अविश्वसनीय रूप से भाग्यशाली रही।
यदि शेयरधारकों की बैठक
आयोजित की गई होती,
उसे निश्चित रूप से नौकरी से निकाल दिया गया होता।
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
(वितरण)
अरे, मेरे पास पिताजी का संदेश है।
- यह क्या है?
- उन्होंने कहा कि उस बकवास बैठक को रद्द कर दो।
यदि आप लूसिया को बर्खास्त करने के बारे में यह हास्यास्पद बकवास जारी रखेंगे
,
आप गंभीर संकट में पड़ने वाले हैं।
ये उसके शब्द थे।
सचमुच, तुम्हें इसे कम करना चाहिए था।
आपके गुस्से के कारण ही कोई काम नहीं हो पाता।
और यहाँ तो मैं व्यर्थ ही आशाएं लगा रहा था ।
मुझे सचमुच लगा था कि आप उसे बाहर निकाल देंगे
और अध्यक्ष का पद संभाल लेंगे।
मैं सचमुच खुद से आगे निकल गया।
मैं, एक निर्देशक? मानो।
वैसे,
क्या आपने नहीं कहा था कि पिताजी और वह महिला
तलाक ले रहे हैं?
क्यों पूछें? वह भी असफल हो गया।
बिल्कुल।
क्या कभी कुछ ठीक होने वाला है?
अरे, उसे क्या हुआ?
- वह पूरी तरह से बेहोश हो गई है।
- मुझे पता है, है ना?
किसी और समय,
वह अभी बहुत गुस्से में होती।
ऐसा लगता है जैसे
उसके दिमाग में कुछ और ही चल रहा है, है ना?
जैसे कि कुछ अधिक महत्वपूर्ण बात सामने आ गई हो?
इस समय इससे अधिक महत्वपूर्ण क्या हो सकता है ?
मैंने कहा था कि तुम अपनी मेज़ पर ही रहो।
बाकी सब लोग मैदान में हैं।
कार्यालय पर नजर रखने वाला कौन है?
मेरे पास वहां से जाने का अच्छा कारण था।
और ऐसा क्या महत्वपूर्ण था
कि आपको छोड़ना पड़ा?
मेरे पिता जाग गए।
उनके बेटे होने के नाते, क्या मुझे इसे नज़रअंदाज़ कर देना चाहिए था?
आप चेयरमैन से मिलने गए थे?
पिता चाहते हैं कि शेयरधारकों की बैठक
रद्द कर दी जाए।
ऐसा लग रहा था कि उन्हें
जल्द ही छुट्टी मिल जाएगी और वे काम पर वापस लौट आएंगे।
यदि ऐसा होता तो,
लूसिया का क्या होगा?
तुम्हें क्या लगता है क्या होगा?
अगर मेरे पिता चेयरमैन बनकर वापस आ गए, तो ?
लूसिया पुनः सीईओ बन जाएंगी
तथा क्यूंग चाए को बाहर कर दिया जाएगा।
सू जंग ने अपना निदेशक पद बरकरार रखा है,
और जहां तक ​​मेरा सवाल है,
मैं अभी कर रहा हूँ...
इसे रफू करें।
(वितरण)
आप कहां हैं?
तुम्हें इसकी परवाह क्यों है कि मैं कहां हूं?
अभी मेरे कार्यालय में आ जाओ।
हमें बात करने की जरूरत है।
ये तो बहुत बुरा हुआ।
मुझे डर है कि मैं अभी बहुत व्यस्त हूँ।
जब मैं मुक्त हो जाऊंगा तो तुम्हें बाद में फोन करूंगा।
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
और मैं चाहता हूं कि आप मेरे साथ ईमानदार रहें।
मैं आज बहुत लोकप्रिय हूं, है न?
हर कोई मुझे बायीं और दायीं ओर से पुकार रहा है।
जो भी हो, अपने आखिरी आदमी मून ताए क्यूंग से पूछो ।
मेरे जैसे आपके अतीत के भूत को क्या पता होगा ?
क्या आपने कभी संयोगवश...
मिन क्यूंग चाए को बताएं कि से री नहीं थी...
उसकी जैविक बेटी?
और अगर मैंने ऐसा किया तो क्या होगा?
क्या तुम पागल हो?
आप उसे यह कैसे बता सकते हैं?
क्या तुम्हें पता है
कि क्यूंग चाए ने कल से री के साथ क्या किया?
इस दर पर, मुझे चिंता है
कि वह से री को नष्ट कर देगी।
उसने 20 वर्षों तक उसे अपनी संतान की तरह पाला,
लेकिन बाद में उसे पता चला कि वह उसकी संतान नहीं है।
क्या आपको सचमुच लगता है कि
वह इस समय ठीक मानसिक स्थिति में है?
इसीलिए मैंने तुमसे कहा था
कि तुम, मैं और से री...
वास्तव में फिर से शुरू करना चाहिए.
मैंने कहा कि हम मिंगांग पर कब्जा कर सकते हैं
और हमें इसमें अपना सर्वश्रेष्ठ देना चाहिए।
जब मैंने कहा कि हम
एक वास्तविक मालिक परिवार हो सकते हैं,
मेरे खून के साथ, मिन्स से नहीं,
तुम ही हो जिसने यह सब फेंक दिया।
तुमने सब कुछ बर्बाद कर दिया, और अब क्या?
आप कह रहे हैं कि यह सब मेरी गलती है?
अरे, बेक सुल ही.
यदि आपने प्रतिबद्धता जताई होती तो हम
जीवन भर के लिए सुरक्षित हो सकते थे।
आप ही हैं जिन्होंने कठिन रास्ता चुना है।
समझे?
तुम्हें उसे सब कुछ बताने की ज़रूरत नहीं थी!
क्या आप इंसान भी हैं?
आप से री के पिता बनने के लायक नहीं हैं।
मुझे अब इनमें से किसी की भी आवश्यकता नहीं है।
यह तभी मायने रखता था जब से री मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन की उत्तराधिकारी थी ।
आपने कहा...
आप कभी भी से री को मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन का अध्यक्ष नहीं बनने देंगे , है ना?
फिर तो मुझे भी उससे कोई मतलब नहीं है।
मुझे उसकी जरूरत केवल तब तक थी जब तक वह
मिंगांग की मालिक बनी रहेगी।
ताए क्यूंग सही था.
तुम एक परिवार के लायक नहीं हो.
आप अपना पूरा जीवन अकेले जियेंगे
और अकेले ही मरेंगे।
यदि आप मेरे बटन दबाते रहेंगे,
मैं शायद यह बता दूं
कि से री को किसके साथ बदल दिया गया था...
और उसकी माँ कौन है.
मैं अभी रुक रहा हूँ,
लेकिन अगर आप मुझ पर दबाव डालते रहेंगे तो
मैं नहीं कह सकता कि मैं क्या करूंगा।
गंभीरता से!
मुझे नहीं पता क्या करना है।
मिन क्यूंग चाए को पहले से ही पता है।
किम सन जे वास्तव में एक खोया हुआ मामला है।
मुझे आशा थी कि यह सच नहीं होगा।
सच कहूँ तो, उसे जानने के बाद, यह एक चमत्कार ही है कि
उसने उसे सब कुछ पहले ही नहीं बता दिया।
ये ज़्यादा दिन नहीं चलेगा।
एक बार उसे लगेगा कि अब सब ख़त्म हो गया है,
वह उस प्रकार का व्यक्ति है जो स्वीकार कर लेगा कि मैं कौन हूं
और अपने साथ सभी को नीचे ले जाएगा।
फिर हमें किम सन जे द्वारा सबकुछ नष्ट कर दिए जाने से पहले ही अपना कदम उठाना होगा ।
आखिरकार, शेयरधारकों की बैठक रद्द करना एक अस्थायी समाधान मात्र है।
वैसे,
क्या आज किसी संदिग्ध व्यक्ति ने आपका पीछा किया था
?
मैं भाग्यशाली होता अगर मैं ऐसा नहीं होता।
ये वे लोग हैं जिन्हें
चेयरमैन मिन डू सिक ने नियुक्त किया था।
वे इतनी आसानी से हार मानने वाले नहीं हैं।
मैं किसी तरह उन्हें छोड़कर घर पहुंच गया।
मैं अपने कमरे में रखे काले धन के बहीखाते को लेकर चिंतित था ।
तुम्हें इसके साथ कुछ खाना चाहिए.
आपने रात का खाना छोड़ दिया
और सिर्फ शराब पीते रहे।
तुम्हें क्या हो गया है?
तुम्हें मेरे जीवन में हस्तक्षेप करने का अधिकार किसने दिया ?
तुम्हें इसका आनंद अवश्य आया होगा।
मुझे एक ऐसे बच्चे पर फ़िदा होते देखना
जो मेरा था ही नहीं।
मैंने आपको पहले ही बताया था।
यदि मैं उसी स्थिति में होता, तो
मैं यह सब फिर से करता।
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे फिर से कहूं?
यदि यही स्थिति
10 या 100 बार घटित हो,
मैं अभी भी बच्चों को बदल दूँगा!
अगर इसका मतलब यह था...
आपको बचा रहा हूँ, सुश्री क्यूंग चाए,
मैंने जो किया उस पर मुझे कभी पछतावा नहीं होगा।
मैं बाद में अपनी सज़ा स्वीकार कर सकता हूँ।
क्या हुआ...
उस समय के बच्चे के लिए क्या किया गया था?
उसकी साँस रुक गई।
मैंने स्वयं इसकी पुष्टि की है।
क्यूंग चाए रो रही है?
मुझे आश्चर्य है कि क्या हुआ।
क्या? क्यूंग चाए रो रहा है? क्यों?
मुझे नहीं पता।
वह मैनेजर गोंग की बाहों में सिसक रही थी।
मुझे आश्चर्य है कि क्या यही कारण है।
पिता ने कहा कि अगर उसे हमारी सौतेली माँ को नौकरी से निकालना पड़ा तो वह क्यूंग चाए को इसका खामियाजा भुगतना पड़ेगा ।
देखिये, उसने
शेयरधारकों की बैठक को किस तरह बर्बाद कर दिया।
मुझे यकीन है कि कल इस पर एक आधिकारिक दस्तावेज होगा ।
लेकिन तुम्हारे पिता घर क्यों नहीं आ रहे हैं?
क्या वह अस्पताल में रहना पसंद करता है?
नहीं, बस वहां उसके लिए नाटक कम है।
खैर, इस बार क्यूंग चाए सचमुच
पिता के बुरे पक्ष में आ गया।
वह
पिछले कुछ समय से ऐसे तरीके से व्यवहार कर रही है जिससे उसके पिता परेशान हैं।
और अंततः इसका परिणाम उसके ही चेहरे पर आना तय था ।
क्यूंग चाए ने
पिता पर बहुत अधिक स्टंट किए।
फिर भी, क्यूंग चाए को
ऐसी किसी बात पर रोना चाहिए?
और मैनेजर गोंग की बाहों में?
इसका कोई मतलब नहीं बनता।
जब तक कि यह किसी अन्य बात के बारे में न हो।
चलो, तुम्हें पता है,
मैंने तुम्हें पिछली बार बताया था।
क्या, वो फिर से?
से री क्यूंग चाए की बेटी है?
और क्या जन्म के समय ही उन्हें बदल दिया गया था?
प्रिय, तुम बहुत सारे धारावाहिक देख रहे हो ।
अविश्वसनीय.
रुको। अगर शेयरधारकों की बैठक नहीं हुई
और तुम्हारी सौतेली माँ को नौकरी से नहीं निकाला गया, तो
आपके लिए क्या मतलब है?
- निदेशक के पद पर आपकी पदोन्नति के बारे में क्या ख्याल है?
- आप क्या सोचते हैं?
यह पानी में मर चुका है।
इसे रफू करें।
ताए जू, बहुत समय हो गया मिलते हुए।
- आप कैसे हैं?
- मैं ठीक हूँ। आप?
आपको पता है यह कैसा है।
इस समय आप यहाँ क्यों आये हैं?
मुझे लगा कि आपको
कुछ बात पता होनी चाहिए, मैडम जंग।
शेयरधारकों की बैठक,
जिसका मैंने पहले उल्लेख किया था...
को रद्द कर दिया गया है।
आपके लिए अच्छा है।
यह आपके लिए अच्छी खबर है, है ना?
अब आप दुनिया की चिंता किए बिना अपनी जेबें भर सकते हैं ।
आपने मिन डू सिक को
अपनी छोटी उंगली पर लपेट लिया है।
- मैडम जंग.
- स्वर्ग आपके पक्ष में होगा।
या शायद नहीं?
या शायद Mi So आपकी मदद कर रहा है?
नहीं, ऐसा नहीं है.
तुम और मी सो, खून की एक बूँद भी आपस में नहीं बाँटते।
इसका कोई मतलब नहीं बनता, है ना?
मिन क्यूंग चाए...
उन्हें यह भी पता चला कि से री
उनकी जैविक बेटी नहीं है।
तो अब वह समझ जाएगी
कि तुमने उससे मुंह क्यों मोड़ लिया।
और? तो क्या?
तुम मुझे यही बताने के लिए इतनी दूर आये हो ?
मुझे खेद है, लेकिन मैं अब आपके साथ उलझना नहीं चाहता ।
ठीक है। इसे भाग्य का क्रूर मोड़ कहें
या कुछ और,
लेकिन आपकी बेटी और मेरी पोती की
अदला-बदली कर दी गई।
सार्वजनिक रूप से, हो सकता है कि आपकी बेटी
की मृत्यु हुई हो,
लेकिन वास्तव में मेरी पोती
ही गुजरी थी।
उसने अपनी नाज़ुक जान को छत से नीचे फेंक दिया।
और जब आप वास्तव में इसके बारे में सोचते हैं,
क्या यह सब तुम्हारी गलती के कारण नहीं हुआ?
- मैडम जंग.
- इसीलिए मैं ऐसा कह रहा हूँ।
ऐसा नहीं है कि उसने जानबूझकर ऐसा किया,
और ऐसा भी नहीं है कि आपने उसे ऐसा करने के लिए मजबूर किया,
इसलिए मैं कह रहा हूं कि मैं इसे जाने दूंगा!
इसलिए यहां मत आइए
और मेरे लिए इसे और कठिन मत बनाइए।
मैं तो जैसे-तैसे मुश्किल से अपना काम चला रहा हूं।
मैं आया क्योंकि मैं चाहता हूं कि हम...
चीजें पहले जैसी हो जाएं।
मैं जानता हूँ कि यह आपके लिए कठिन है,
लेकिन मैं आपसे क्षमा मांग रहा हूं...
और मुझे वापस ले चलो.
तुमने यहां आकर गलती की है।
नहीं, तुम्हें सचमुच यहाँ नहीं आना चाहिए था।
अब से,
मुझे इसकी परवाह नहीं कि तुम्हारे साथ क्या होता है...
मिन परिवार के साथ.
भले ही तुम
मेरे सामने ही मर जाओ,
मैं दूसरी तरफ देखूंगा.
तो क्या मैडम जंग
आपको वापस लेने से इनकार कर रही हैं?
जब वह मी सो के बारे में सोचती है तो उसे बहुत पीड़ा होती होगी।
और उसके लिए से री को दोष देना बंद करना आसान नहीं होगा ।
फिर भी, वो इसे ऐसे ख़त्म करेगी?
आख़िर तुम दोनों ने क्या-क्या सहा है?
मैं जानता हूँ कि रक्त संबंध महत्वपूर्ण हैं,
लेकिन चलो.
मैंने कभी मैडम जंग
को उस तरह का व्यक्ति नहीं समझा।
खासकर तब जब मैंने उससे विनती की।
वह से री पर बहुत प्यार करती थी,
यह सोचकर कि उसमें उसके बेटे का खून है।
अब जब चीजें अलग हैं,
तो उसके लिए इसे स्वीकार करना कठिन होगा।
ऐसे समय में मैं सचमुच उलझन में पड़ जाता हूं।
उदाहरण के लिए, मी सो और येओन आह को ही लीजिए।
वे आपके रक्त संबंधी नहीं हैं,
लेकिन वे दो...
आपके लिए किसी और से ज्यादा मायने रखता है।
यह सही है।
मेरा मानना ​​है कि आपके द्वारा चुने गए बंधन
खून से भी अधिक गाढ़े हो सकते हैं।
लेकिन मैं तो बस ऐसा ही महसूस करता हूं।
मैं दूसरों को भी ऐसा ही महसूस करने के लिए मजबूर नहीं कर सकता।
बिल्कुल।
और यही बात इसे इतना परेशान करने वाली बनाती है।
क्योंकि मैं वास्तव में समझ सकता हूं
कि वह कहां से आ रही है।
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
कृपया, लूसिया को वापस ले लो।
माँ, आप भी इससे शांति से नहीं रह सकतीं।
ताए जू, जब एक दिन तुम्हारा अपना बच्चा होगा तब तुम समझ जाओगी ।
रक्त संबंध कितने शक्तिशाली हो सकते हैं।
उस तर्क से,
मैं तुम्हारे खून का एक कतरा भी साझा नहीं करता,
इसलिए मुझे आपको "माँ" कहना हास्यास्पद लगेगा ।
आप इतने संदेहवादी क्यों हैं?
मैंने सोचा था कि आप अलग हैं, माँ।
जब मैं
न्यूयॉर्क की सड़कों पर मुश्किल से गुजारा कर रहा था,
आप ही एकमात्र व्यक्ति थे
जो मुझ तक पहुंचे...
मेरे साथ एक इंसान की तरह व्यवहार करना।
किसी और से अधिक,
आप ही हैं जिन्होंने मुझे सिखाया
कि कुछ रिश्ते खून से भी गहरे होते हैं।
तुम इतना सोच-विचार क्यों कर रहे हो?
जब आप गंभीर नजर आते हैं तो
यह केवल दो चीजों में से एक हो सकती है।
पैसा या औरतें.
दोनों। अरे यार!
मैं अपने ससुराल वालों के बारे में सोच रहा हूँ।
मैंने सुना है कि वह पुनः पूर्णतः सचेत हो गया है।
हमें यह सोचना होगा कि
आगे क्या होने वाला है।
क्या वह पुनः अध्यक्ष पद पर आसीन होंगे,
या अपनी युवा पत्नी को पद पर बने रहने देंगे?
तुम्हें पता है वह आदमी कितना लालची है।
वह ऐसे व्यक्ति नहीं हैं जो अध्यक्ष पद छोड़ दें ।
मुझे नहीं पता। मृत्यु के निकट का अनुभव
किसी व्यक्ति को बदल सकता है।
वह मौत के दरवाज़े तक गया और वापस आ गया।
क्या तुम्हें लगता है कि वह वैसा ही रहेगा?
अरे, प्लीज़। तेंदुआ
अपने धब्बे नहीं बदलता।
खैर, इसे भूल जाओ।
आप अभी भी
अपने शेयर अपने पास रखे हुए हैं, है ना?
मेरी प्यारी पत्नी, हजारवीं बार कह रहा हूं,
हां, वे अभी भी मेरे पास हैं।
चूँकि हमें बताया गया था कि
उन शेयरों की ज़रूरत है,
मुझे यकीन है कि उस घर में
मुसीबत आने वाली है।
आप क्या हैं, एक मानसिक?
जाओ, एक बूथ लगाओ।
जिन चीज़ों को तुम नहीं समझते, उनमें दखल देना बंद करो।
जब जा क्यूंग और जी सियोप इसमें शामिल हैं तो इसमें हस्तक्षेप कैसा ?
- अपना फोन उठाओ।
- हे भगवान।
जा क्यूंग! क्या हो रहा है?
तो जी सियोप के लिए इसका क्या मतलब है?
हे भगवान, निर्देशक का पद पाना बहुत संघर्षपूर्ण है ।
ठीक है, मैं तुम्हारे पिताजी को बता दूँगा।
- हे भगवान!
- जा क्यूंग ने क्या कहा?
उन्होंने कहा कि शेयरधारकों की बैठक
या जो भी हो, रद्द हो गई।
इसलिए जी सियोप की पदोन्नति खिड़की से बाहर है।
शेयरधारकों की बैठक
रद्द कर दी गई थी?
अच्छा, अब...
यह सुनकर तुम इतने खुश क्यों दिख रहे हो?
आप कुछ करने की योजना बना रहे हैं.
मैं इसलिए जीता हूँ ताकि बिना किसी शर्म के स्वर्ग की ओर देख सकूँ ।
मुझे पत्तों में बहती हवा से भी दर्द होता है।
मुझे हर उस चीज़ से प्यार है जो मुरझाने वाली है।
- यांग मल सूक, जा क्यूंग, और स्टेला।
- क्या?
(वितरण)
तो शेयरधारकों की बैठक
पूरी तरह से रद्द हो गई है, है ना?
चले जाओ।
मैं अभी इसके बारे में सोच भी नहीं सकता।
ये तुम्हारी तरह नहीं है। तुम्हें क्या हो गया है?
यदि ऐसा हुआ तो आप खतरे में पड़ जायेंगे।
मुझे पता है कि तुम्हारे बारे में चिंतित होना मेरे लिए अजीब है ,
लेकिन अगर पिताजी वापस आ गए, कल भी,
यह पद अपने मूल स्वामी, उस महिला के पास वापस चला जाएगा ।
और आपको कंपनी से बाहर निकाल दिया जाएगा।
मुझे पता है। तुम्हें इसे स्पष्ट करने की ज़रूरत नहीं है।
क्या आप यह जानते हैं
और फिर भी आप ऐसा व्यवहार कर रहे हैं?
तुम्हें क्या हो गया है? तुम तो बेहोश हो गए हो!
मैंने कहा बाहर निकलो!
तुमने मुझे बुलाया?
सचमुच, क्यूंग चाए का मामला क्या है?
ऐसा लगता है कि उन्हें शेयरधारकों की बैठक की बिल्कुल भी परवाह नहीं है ।
आपको ऐसा लगता है?
या तो कुछ बड़ा हुआ है,
या फिर वह अपने ही विचारों में खोई हुई है।
वह ऐसा इसलिए तो नहीं कर रही है
क्योंकि हम डेटिंग कर रहे हैं, है ना?
(वितरण)
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
इस समय आप यहाँ क्यों आये हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि अतीत को दफना दो
और आगे बढ़ो।
से री कहाँ है?
वह अपने कमरे में है.
यहां तक ​​कि उसने अपनी अंशकालिक नौकरी भी छोड़ दी है
और अपने कमरे से बाहर भी नहीं निकली है।
इस समय आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
मुझे खेद है।
मुझे उस रात तुम्हारे साथ ऐसा व्यवहार नहीं करना चाहिए था ।
यह सब मेरी गलती थी.
क्या इसीलिए तुम यहाँ हो?
मुझसे माफ़ी मांगने?
हाँ।
बस इतना ही?
कोई बात नहीं।
पहले तो मैं थोड़ा चौंक गया,
लेकिन मुझे लगा कि आप
बहुत ज्यादा तनाव में हैं...
हाल ही में काम पर.
आपने ऐसा सोचा?
तुम्हारे पास बड़ा दिल है।
- मुझे और सब कुछ समझना।
- अगर मैं नहीं समझूंगा, तो कौन समझेगा?
सच कहूँ तो, कई बार
तुम मुझे परेशान कर देते हो,
लेकिन अच्छे समय और भी अधिक थे।
जब कोई भी मेरे साथ इंसान जैसा व्यवहार नहीं करता था, तब
केवल तुम ही थे जो मेरी परवाह करते थे।
तुम हमेशा ऐसे व्यक्ति थे जिन पर मैं भरोसा कर सकता था,
और तुम मेरे लिए माँ की तरह थीं।
एक माता?
एक माँ.
जब मैं छोटा था, तो मैं चाहता था
कि काश तुम मेरी असली माँ होती।
मैं वास्तव में कभी-कभी ऐसा सोचता था।
क्या तुमने सचमुच ऐसा सोचा था?
क्या कुछ गड़बड़ है, क्यूंग चाए?
तुम क्यों रो रहे हो? मत रोओ।
मुझे कितनी बार आपको कहना पड़ेगा
कि कंपनी के सामने खड़े हो जाओ...
और उस पर घात लगाओ?
वह बदमाश दिखने में जितना तेज है, उससे कहीं ज्यादा तेज है
और वह एक कठिन लड़ाकू है।
तो फिर और आदमी ले आओ!
मुझे परवाह नहीं कि इसकी कीमत कितनी होगी।
यदि आप फिर असफल हुए तो यह आपका अंतिम संस्कार होगा।
बेहतर होगा कि आप
आज मून ताए क्यूंग को बाहर निकाल दें।
क्या मैं बहुत ज्यादा चिंतित हूं?
(सूरज को निगलने वाली महिला)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)